Program łączy się poprzez USB z mikrokontorlerem Arduino UNO.

Do mikrokonrolera podpięte są 3 rzeczy:
-czujnik temp. i wilgotności DHT22
-czujnik zbliżeniowey IR
-wyświetlacz


Możliwości programu:
1. Program na żywo wyświetla temperaturę i wilgotność (czas odświeżania 150ms)
2. Po prawej stronie wyświetlamy stan czujnika IR (zielony - coś jest zbliżone, czerwony - oddalone)
3. Można wysłać wiadomość do mikrokontrolera, a ten wyświetli to na wyświetlaczu.

Na zajęcia przyniosę mikrokontroler wraz z niezbędnym sprzętem.